***Problemas a correguir en el sistema Sidaii***

Actualmente el modulo de atencion al ciudadano esta funcionando en un 90%, sin embargo, antes de su despliegue,
se necesitan realizar algunas mejoras importantes, ya que no es recomendable subir a produccion sin antes resolverla 
ademas de hacer pruebas de texting. En esta version se implemento una mejora para el formulario de registro de beneficiario
el archivo donde se encuentra el de registro de beneficiario se llama 01-atencionCiu.php, en el campo llamado Tipo de atención solicitada
al seleccionar el campo "Atencion a travez de OAC" se habilita el campo de tipo de ayuda tecnica a otorgar, este campo solo es visible
para el superusuario o las personas de OAC, se selecciona y se registra, una vez registrado, queda en el cuadro, cuyo archivo es 
01,2-atenciones.php, pero la ayuda tecnica registrada, queda como ayuda tecnica preseleccionada en el archivo 01,3-asignarAtencion.
Este ultimo archivo es la raiz del problema, ya que se necesita corregir el sweetalert de confirmacion cuando esta la ayuda 
preseleccionada, a continuacion los detalles:



                     *** Problema Principal ***

1) Actualmente en el archivo 01,3-asignarAtencion, esta un bug el cual no muestra el sweetalert de confirmacion de 
entrega de ayuda tecnica de manera exitosa ni tampoco el boton para descargar el pdf, cabe recalcar que no aparece cuando esta 
la ayuda tecnica preseleccionada, si se cambia aotra ayuda tecnica diferente, este si muestra el mensaje de confirmacion y el boton
de descarga. Existe un conflictos de redundancia en los scripts en el js de este archivo, por lo que se necesita encontrar el 
origen del conflicto para asi mostrar la alerta.

*Cabe recalcar que se priorizo la integridad de la base de datos y no se modifico ningun campo , el problema es del lado del frontend.




